# Пример содержимого PDF документа

Это текстовый файл, имитирующий содержимое PDF документа.

[PAGE 1]
НОРМАТИВНЫЙ ДОКУМЕНТ
Требования к закупочной документации

1. Общие положения
1.1. Настоящий документ устанавливает требования к оформлению закупочной документации
1.2. Документация должна содержать все необходимые сведения о предмете закупки

[PAGE 2]
2. Технические требования
2.1. Товары должны соответствовать ГОСТ
2.2. Услуги должны выполняться квалифицированными специалистами
2.3. Работы должны быть завершены в установленные сроки

[PAGE 3]
3. Критерии оценки
3.1. Цена договора - 70%
3.2. Квалификация участника - 20%  
3.3. Качество предложения - 10%

Документ утвержден: 01.01.2024